{
    ver="2.1.0-b1.145",
    code="2022052421",
    detail=[[*由于误更新版本原因，此版本的更新日志可能有错误。所有版本以应用内“更新日志”显示为准。

*部分 Android 13 功能未被识别使用，因为目前未发布正式版

1.更新了“条款”内文章链接（联网内容已更新）。修正了来自 Gitee 的内容无法加载的问题（现已不再使用 Gitee 储存这些内容）。
2.修正了帐号登录页输入项检查的问题（再版）
3.主页面“工具”页新增“体验功能”分类
4.使用 V1 + V2 + V3 签名（MT）
5.修正了“小记事”编辑页面的撤销/重做状态显示
6.[实验性功能] “体验功能”新增“一起写”，分享给好友，一起编写所想内容
7.修正了彩蛋页面的数字样式时钟的一些显示问题
8.现在“桌面一句”小部件的默认点击事件为“查看句子详情”（由于设置储存变更，已放置的小部件需要重新设置）
9.修正了“图形时钟”小部件的一些显示问题。现在在 Android 12 上可以显示秒指针了。新增设置页面。修正了 Android 11 及以下系统上的绘图错误（边框旋转）。
10.修正了“新版变化”页面无法查看的问题
11.修正了“桌面一句”小部件的一些问题。现在通过在启动器上长按小部件进入编辑页面了（需要启动器支持）。
12.修正了“应用程序”详情页不显示已禁用的组件（活动、服务、内容提供器与广播接收器）的问题，已禁用的组件将显示一条删除线
13. “省电模式优化”适配了华为设备的“超级省电模式”（验证于 HarmonyOS 2.0.0）
14.修正了“关于”在模拟器设备上的显示问题
15.[实验性功能] 现在放置微件时需要进行配置，点按“完成”即可完成放置，否则微件将不会添加到您的启动器上
16.修正了“设置”的一些问题
17.修正了“系统共享库”查找库文件的一些问题，新增库类型与版本查看
18.修正了某些页面没有反注册广播接收器的问题（再版）
19.修正了“failed lock verification”的错误
20.目标平台版本号提升到 33（Android 13）（验证于 Android 13 开发者预览 2）
21.部分视图、布局变更到 Android 12 新样式（Android 11 及以下版本的样式有所不同）
22.现在在 Android 13 上选取图片时将使用新的照片选择器（Photo picker）（需要在“杂项”设置关闭“使用 SAF”）（验证于 Android 13 开发者预览 1）
23.更新了“类检查器”中的“文档与平台”中的内容
24.修正了“关于”页面“检查更新”的一些问题（再版）
25.修正了“应用信息”列表页面及、详情页及设置页的一些问题。修正了应用图标导致界面卡顿的问题。补充了申请权限（由于系统差异，权限检查默认关闭），现在在 Android 10 及以下系统未获取权限时将显示授权提示屏幕，Android 11 及以上系统将显示一条授权提示条目（由于软件包可见性变更，即使未授予权限，Windmill 也能获取部分应用）。
26.修正了“Java API”详情页在查看内部类时显示了错误的类名的问题
27.修正了更新列表后没有重置条目位移导致显示错误的问题
28.“磁贴”设置现可在 Android 13 及以上系统快速添加磁贴到通知栏上了（验证于 Android 13 开发者预览 1）
29.修正了“悬浮面板”位置错误的问题与省电模式显示问题
30.适配了 Android 13 的广播接收器公共性变更（启用 DYNAMIC_RECEIVER_EXPLICIT_EXPORT_REQUIRED 应用兼容性变更）（验证于 Android 13 开发者预览 2）
31.去除了 32 位设备支持（提供单独支持的包文件）
32.[实验性功能] 修正了“内置浏览器”在部分场景下（比如某些图片查看浮层）无法唤出长按菜单的问题
33.现在可以设置“内置浏览器”是否在单击图片后跳转图片查看器页面，此功能默认关闭。现在可设置在退出“内置浏览器”时返回 Windmill
34.修正了“一起写”在启动时打开剪贴板内容时仍打开之前的内容的问题（仅 b5.30 版本）
35.修正了“一起写”在打开其他内容后会再次提示打开剪贴板内容的问题（仅 b5.30 版本）
36.主页面“工具”页新增“网页功能”分类，这些功能可能将在后续版本转为界面化支持
37.[实验性功能] 修正了部分启动器上微件无法添加的问题（绝大部分情况可正常添加）（仅 b5.30 版本）。如果您在放置微件时出现问题，在“桌面微件”页面关闭“在启动器上设置”选项（以前放置的需要重新放置）。
38.现在可以在 Android 12 及以上系统通过“隐私信息中心”查看 Windmill 使用权限的说明页面了（部分系统可能不会在系统设置中显示此入口，也可以通过应用内“隐私与安全”设置-“权限使用说明”查看这些页面）
39.现在“读取储存空间”权限仅在 Android 11 及以下系统申请（仅用于主题颜色壁纸取色）
40.更改了“应用信息”详情页的“快捷方式”配置页面的壁纸显示方式，现在不需要“读取储存空间”权限了
41.为部分外围功能提供了部分语言翻译
42.更换了 Handler 使用的实例化方法
43.修正了“测试中心”的“服务器信息”获取信息时可能出现错误的问题
44.“隐私与安全”新增“基于剪贴板的内容建议”选项，可设置是否允许在使用 Windmill 期间读取您剪贴板的内容并提供功能建议，默认关闭。Windmill 不会在后台读取您的剪贴板。
45.修正了“桌面一句”微件设置页面的问题，现在通过启动器启动设置页面修改设置无需点按“应用”按钮（仅 b5.30 版本）
46.绘制了新的示例图
47.使用“桌面一句”微件需要先同意使用条款，否则将不会展示句子内容。
48.[实验性功能] 替换了新的 Ticker 定时器实现
49.更新了 API 接口链接，将影响旧版本使用社区功能，请及时更新。现在可在“账号和社区设置”中选择使用的接口线路
50.调整“代码调试”活动的实现
51.修正了“引导页”与“条款”查看条款的问题（仅 b5.30 版本）
52.[实验性功能] “应用信息”详情页支持显示系统版本已超过 maxSdkVersion 声明的权限项目（默认开启，可在“应用信息”设置中关闭）
53.新增两个用于“类检查器”详情页的设置
54.部分视觉变更
55.新增崩溃错误处理页面
56.修正了“测试中心”的“应用使用情况”无法获取使用情况列表的问题。修正了“最近 7 天”有超过 168 小时的问题。新增启动次数显示。
57.“杂项”设置新增“组件管理器”，您可以禁用某些组件以一定程度上减少内存或电量消耗（“杂项”设置中的“启用未启用的组件”同时移动至此页面）
58.新增无设置的微件组件。如果您在放置微件时出现问题，在“桌面微件”页面关闭“在启动器上设置”选项（以前放置的需要重新放置）
59.现在转动“彩蛋”页的时钟将会有震动或声音反馈（跟随系统设置）。优化时钟绘制，现在秒数显示会更精准。更改“省电模式”设置后会重新加载泡泡。
60.“杂项”设置的“彩蛋”设置转换成独立页面（时钟与 Windmill）。新增一些设置。
61.修正了“杂项”设置的一些问题
62.现在您可以在“编辑器”设置的“背景图像”预览页中下载图片了。修正了显示问题。修正了部分情况下选择图片后没有记录到“以往选择”的问题。修正了选中状态问题。
63.优化了部分页面的状态保存，现在重构页面时将会更多页面状态
64.优化了一些界面在深色模式下的颜色对比度问题
65.修正了“桌面一句”微件列表页的“刷新所有微件”按钮的问题，现在将逐个刷新（由于 API 限制，每隔一秒）
66.修正了连点“Windmill 图标”时可能触发两次“彩蛋”页面与连点次数不定的问题
67.“显示”设置新增“启动器图标”设置
68.修正了“Http 调试”的一些问题
69.修正了“代码调试”小概率出现并发修改的错误
70.现在“内置浏览器”不会将复写的事件储存共享。得益于 2.0.9 b4 版本对 Dex 生成器的改动，复写耗时大幅减少，所以无需此优化。
71.修正了“内置浏览器”在网页加载错误时有时不会显示错误界面的问题。修正了启用了“地址栏色彩模式”后状态栏的显示问题。
72.“体验功能”新增“局域网快传”，通过在同一网络下在不同设备使用此功能，即可无需耗费流量传输任何文件与文字内容（传输速度可能会受传输功率、干扰以及硬件影响）（可能无法保存大型文件）
73.[实验性功能] 现在“内置浏览器”支持下载 blob: 与 data: 的内容了（此改进来自于“局域网快传”。保存的文件类型可能有误，请自行修改）（可能无法保存 blob: 大型文件）
74.更新了系统路径获取方式
75.修正了“弹出式菜单”可能显示到显示切口或导航栏的问题。现在弹出时将会调暗背景。
76.适配了 Android 11 的全屏方法
77.修正了部分功能申请了错误的权限的问题（不影响使用）
78.修正了“屏幕保护程序”的“数字时钟”样式的一些显示问题，更名为“时钟”
79.[实验性功能] “杂项”设置新增“流量节省程序优化”，启用系统的流量节省程序后，Windmill 会停用部分图片加载或自动的网络请求以帮助节省流量使用。部分功能可能不会随着流量节省程序设置的变更刷新状态。
80.“桌面微件”设置现可在 Android 8 及以上系统快速添加微件到启动器上了（需要启动器支持，启动器可能不会每次都响应添加操作）
81.修正了应用内更新下载安装包版本不对的问题。现在会根据设备支持情况下载 32 位或 64 位 的安装包，不再下载包含32 位和 64 位的兼容包。
82.修正了“应用快捷方式”设置条目缺漏问题]],
    download_compat="https://zt.$api_host/app/windmill/apk/2.1.0-b1/compat.apk",
    download_32="https://zt.$api_host/app/windmill/apk/2.1.0-b1/32_bit.apk",
    download_64="https://zt.$api_host/app/windmill/apk/2.1.0-b1/64_bit.apk",
}